Помощь по боту 🧾

/gpt — обычное общение с ChatGPT.
Пишите любые вопросы, мысли и просьбы.

/talk — общение с персонажами из сериала «Клон».
Сначала придёт картинка, затем выберите героя по кнопке и задавайте ему вопросы.

/quiz — квиз по выбранной теме.
Выберите тему, отвечайте на вопросы, используйте кнопки «Ещё вопрос», «Сменить тему» и «Закончить квиз».

/random — случайный интересный факт.
Каждый раз — новый короткий факт.

/translate — перевод текста.
Сначала выберите целевой язык, затем отправьте текст — я переведу его на выбранный язык.

/voice — голосовое общение с ChatGPT.
Отправьте голосовое сообщение — я распознаю речь, отвечу текстом и голосом.

/start — показать приветствие и главное меню.
/help — показать это сообщение снова.